okay so PJ sent us a great email and in
në rregull kështu PJ na dërgoi një email të mrekullueshëm dhe në
it here's a quick little excerpt I
këtu është një ekstrakt i shpejtë i vogël
really need to thank you for the RSS
me të vërtetë duhet të ju falënderoj për RSS
feeds you may remember in the UK some of
ushqen ju mund të mbani mend në Britani të Madhe disa prej
us still have a 10 gigabyte download cap
ne ende kemi një kapak shkarkimi prej 10 gigabajt
a month including early hours of the
një muaj duke përfshirë orët e hershme të
morning midnight till eight on my
mesnatë në mëngjes deri në tetë në mëngjes
package I can get reminders via
paketë unë mund të merrni lajmërime nëpërmjet
aggregator aggregator aggregator but to
agreguesi i grumbulluesit të grumbullimit, por për të
download I'd have to scroll down to the
download Unë do të duhet të shkoni poshtë në
enclosure link right click and save as
Lidhje e mbylljes klikoni me të djathtën dhe ruani si
sure I can work out a cron skipped
sigurisht që mund të punoj një cron të anashkaluar
script to do or such to do it I wish we
script për të bërë ose të tilla për të bërë atë unë uroj ne
could get snow like you showed for a
mund të merrni borë si keni treguar për një
couple weeks ago here in England here
disa javë më parë këtu në Angli këtu
less than an inch causes traffic chaos
më pak se një inç shkakton kaos trafiku
and claims for snow days yeah we see
dhe pretendimet për ditët e borës po shohim
that here too yeah well sometimes but
se këtu edhe shumë mirë ndonjëherë, por
then other times it snows like crazy we
pastaj herë të tjera ajo derdhet si i çmendur ne
don't get snow days no diculous you go
mos merrni ditët e dëborës që nuk keni dicosur
at night mover yeah move to Canada and
në lëvizje natën yeah të shkojë në Kanada dhe
hang out with that they go or come visit
rri me ata shkojnë ose vijnë vizitë
now the snow melted so you know we had
tani bora u shkrirë kështu që ju e dini që kishim
that great big deep snow yeah and then
se dëbora e madhe e madhe e madhe dhe pastaj
suddenly it was gone three days later I
papritur u zhduk tre ditë më vonë unë
know I know there's nothing now it's
di unë e di se nuk ka asgjë tani
snowing again excuse no but there was
borë përsëri justifikim jo, por nuk ishte
nothing on the ground without it on the
asgjë në terren pa atë në
ground yeah does that happen knock on
por po ndodh kjo
wood mean for like seven days in a row
druri do të thotë për shtatë ditë radhazi
oh that's right that's what did it and
oh kjo është e drejtë kjo është ajo që bëri atë dhe
the warm weather too so okay well what
moti i ngrohtë shumë mirë në rregull dhe çfarë
is PJ talking about well if you head on
është PJ duke folur për mirë nëse vazhdon
over to our website category five dot TV
në kategorinë e internetit tonë pesë dot TV
check out our website there and if you
shikoni faqen tonë të internetit atje dhe nëse ju
go down to the bottom of the website
shkoni poshtë në fund të faqes së internetit
you'll see our RSS feeds right there or
ju do të shihni RSS feeds tonë të drejtë ose
you'll see subscribe but either those
ju do të shihni abonimin por ose ato
buttons are going to take it at the same
butonat do të marrin atë në të njëjtën
place he can get us on roku cody plex
vendin ai mund të na marrë në roku Cody plex
and then we've got our RSS feeds check
dhe pastaj ne kemi kontrollin tonë RSS feed
that out help so what PJ is talking
që të ndihmojnë atë që PJ po flet
about is hey thanks for this because
rreth hej faleminderit për këtë sepse
here's category 5 technology TV right
këtu është e drejta e televizionit të teknologjisë së kategorisë 5
you can get high quality HD video you
ju mund të merrni video HD me cilësi të lartë ju
can get SD video or audio only so if
mund të merrni video ose audio SD vetëm kështu nëse
you're traveling on the bus you want to
ju jeni duke udhëtuar në autobus që dëshironi
just listen with a pair of headphones or
vetëm dëgjoni me një palë kufje ose
whatever if you like the sultry sounds
çdo gjë nëse ju pëlqen tingujt e zjarrtë
in my position you want to wear a pair
në pozicionin tim ju doni të mbani një palë
of headphones while you sleep you can do
e kufjeve gjatë gjumit që mund të bëni
that it's just like that so I so what
se është ashtu si kështu kështu që unë kështu çfarë
you do is with this RSS feed you can
ju bëni është me këtë RSS feed ju mund
click on it and it will open it but you
klikoni mbi të dhe ajo do të hapë atë, por ju
can now add
tani mund të shtoni
RSS feed to a aggregator like aggregator
RSS për një grumbullues si agreguesi
but this this all this bunch of texts
por kjo është e gjitha kjo shumë e teksteve
are basically all of our shows so last
janë në thelb të gjitha shfaqjet tona në mënyrë të fundit
week's episode is part of this text feed
Episodi i javës është pjesë e këtij teksti
so there's how lidar technology helped
kështu që nuk ka ndihmuar teknologjia lidar
discover the lost city of the monkey got
të zbuluar qytetin e humbur të majmunit mori
right good luck and and it is yeah so
fat të mirë të mirë dhe dhe kjo është po kështu
this has all the information that
kjo ka të gjitha informacionet që
aggregator or your RSS feed aggregator
agreguesi ose agreguesi i RSS feed
is is going to use sorry I didn't
është do të përdorin keq që nuk e kam
realize that was a little bit cut off
e kuptojnë se ishte pak e prerë
but there there you have it that's the
por atje ju keni atë që është
full full size so it looks like a bunch
madhësi të plotë të plotë kështu që duket si një bandë
of jumbled texts in your browser but
e teksteve të ngatërruar në shfletuesin tuaj, por
using something like on your phone
duke përdorur diçka si në telefonin tuaj
whether you're on iOS or Android you can
nëse jeni në iOS ose Android që mundeni
install what's called podcast addict go
instaloni atë që quhet i varur podcast
to our website go to that page on your
në faqen tonë të internetit shkoni në atë faqe në tuaj
phone once you've already installed
telefon një herë që të keni instaluar tashmë
podcast attic click on any of those
podcast papafingo klikoni mbi ndonjë prej këtyre
links and it will actually add it to
lidhjet dhe në të vërtetë do ta shtojë atë
podcast addict and then it will
podcast i varur dhe pastaj do
automatically sync the show as it as it
automatikisht sync tregojnë ashtu si ajo
goes so so PJ being that he has it's
shkon kështu që PJ të jetë se ai ka
like how we want to do our laundry here
si se si ne duam të bëjmë lavanderi këtu
during off-peak hours because it's
gjatë orëve jashtë pikut sepse është
cheaper so it's cheaper for them to
më e lirë kështu që është më e lirë për ta
download the show after hours and then
shkarkoni shfaqjen pas orëve dhe pastaj
watch them during primetime right so you
shikoni ata gjatë primetime të drejtë kështu që ju
can set up your aggregator to download
mund të vendosë grumbulluesin tuaj për ta shkarkuar
the show automatically and then you can
tregojnë automatikisht dhe pastaj ju mund
watch it without using any bandwidth
shikojnë atë pa përdorur asnjë bandwidth
how's that is awesome so very cool
si është kjo awesome aq shumë cool
thanks for the email and glad that the
faleminderit për email dhe të lumtur që
RSS feeds are helping you out do check
RSS feeds ju ndihmojnë të bëni kontroll
out our website category-five TV go to
nga kategoria e internetit tonë -pesë TV shkoni në
the subscribe link see what we have
lidhja e abonimit shikoni atë që kemi
there I'm always trying to improve it
atje unë jam gjithmonë duke u përpjekur për të përmirësuar atë
always trying to add things I really
gjithmonë duke u përpjekur për të shtuar gjëra të vërtetë
love the consolidated feed I think
Dua ushqimin e konsoliduar mendoj
that's a really neat feature so if you
kjo është një tipar me të vërtetë i zoti kështu që nëse ju
actually go high quality video under
në të vërtetë shko video me cilësi të lartë nën
consolidated feed it takes the data from
ushqim i konsoliduar i merr të dhënat nga
all of our shows and it takes a second
të gjitha shfaqjet tona dhe kjo merr një sekondë
to load on my screen because of the fact
për të ngarkuar në ekranin tim për shkak të faktit
that hey it's a lot of episodes so this
se hej kjo është një shumë e episode kështu kjo
takes category-five technology TV still
merr kategorinë e pesë TV teknologjisë ende
loading there goes I oh it came up on my
loading atje shkon unë oh ajo erdhi deri në tim
screen anyway it's not coming up on
ekran gjithsesi nuk po ngjitet
there I think it killed my my Wi-Fi oh
atje unë mendoj se ajo vrau mia Wi-Fi tim oh
no sir but it it has category 5 tech TV
nuk zotëri, por ajo ka TV të kategorisë 5 të teknologjisë
it has new every day it has our Clips it
ajo ka të re çdo ditë që ajo ka Clips tonë atë
has the pixel shadow all built into one
ka hije pixel të gjitha ndërtuar në një
feed so that you don't have to subscribe
ushqeheni në mënyrë që ju të mos keni nevojë të abonoheni
to a bunch of individual ones if you
në një bandë individuale nëse ju
like all of our content
si të gjithë përmbajtjen tonë
that's want me to do it aroganji
kjo është që unë të bëj aroganji
[Music]
[Music]
[Applause]
[Duartrokitje]